Aufwand noch ein bisschen berücksichtigen gegen Ende.

Statement ändern und genauer definieren.
 - Aufwandplanung
 - Raumplanung
 - Zeitrasterplanung

Mission Objectives
 - Zeitraster mit aufnehmen
 - Mit manueller Anpassung (vordefinierte Parameter berücksichtigen)


Userviews
 - Tabelle erstellen: Wer braucht den was auf was?

Requirements
 - DETALIERTER!
 - MOOOOAAAAAR!!!
 - Soll von externem Entwickler benutzt werden können um das Programm zu schreiben
 - Räume, Zeit, Automatisierung, Algorithmus, Prüfungsordnung, Welcher Prof kann was?, Welcher Prof hat wann Zeit?
   Verbindungen von Vorlesungen (like DB2), Randbedingungen 