Mission statement:
    Es soll eine Software entstehen, welche die Planung der Mitarbeiter,
    Vorlesungen und Räume durch automatisierung erleichtert. Am Ende muss die Software
    einen vollständigen Aufwands-, Raum- und Zeitrasterplan erstellen.

Mission objectives:
    Es muss möglich sein einen neuen Mitarbeiter anzulegen und bestehende zu ändern.
    Es muss möglich sein neue Vorlesungen anzulegen und bestehende zu ändern.
    Es soll möglich sein Räume für Vorlesungen einzuplanen.
    Es muss möglich sein Vorlesungen für Studiengänge einzuplanen.
    Es muss möglich sein verschiedene Formen der Ausgabe zu generieren.
    Es muss möglich sein vordefinierte Parameter einzugeben, welche bei der
    Ausgabe berücksichtigt werden.
    Es muss möglich sein das Zeitraster zu definieren.
