Mission statement:
    Es soll eine Software entstehen, welches die Planung der Mitarbeiter,
    Vorlesungen und Räume durch automatisierung erleichtert.

Mission objectives:
    Es muss möglich sein einen neuen Mitarbeiter anzulegen und bestehende zu ändern.
    Es muss möglich sein neue Vorlesungen anzulegen und bestehende zu ändern.
    Es soll möglich sein Räume für Vorlesungen einzuplanen.
    Es muss möglich sein Vorlesungen für Studiengänge einzuplanen.
    Es muss möglich sein verschiedene Formen der Ausgabe zu generieren.
