Besprechungsprotokoll #1
Datum: 03.10.2017

Fach: Information Systems
Grund: Erstes Meeting zur Besprechung für Milestone 1 und allgemeines Brainstorming


Inhalt
    TOP 1: Documentation of group structure
    TOP 2: Mission statement & mission objectives


TOP 1:     
    Name    Rolle                               Aufgabe
    Björn:  Teamlead; Milestonelead M1          1. Database planning; Organisation und Dokumentation 
    Corvin:                                     8. Implementation; 9. Data conversion and loading
    Tobias: Milestonelead M4                    6. Application design; 8. Implementation; 9. Data conversion and loading
    Michi:  Milestonelead M3                    3. Requirements collection and analysis
    Lukas:                                      2. System definition; 4. Database design
    Seba:   Milestonelead M2                    4. Database design


TOP 2:
    Mission statement:
        Es soll eine Software entstehen, welches die Planung der Mitarbeiter, Vorlesungen und Räume durch automatisierung erleichtert.

    Mission objectives:
        Es muss möglich sein einen neuen Mitarbeiter anzulegen und bestehende zu ändern.
        Es muss möglich sein neue Vorlesungen anzulegen und bestehende zu ändern.
        Es muss möglich sein Räume für Vorlesungen einzuplanen.
        Es muss möglich sein Vorlesungen für Studiengänge einzuplanen.
        Es muss möglich sein verschiedene Formen der Ausgabe zu generieren.




